( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Go back!
عُد!
Consider this our first official case together.
اعتبروا هذه أول قضية رسمية لنا معاً.
According here
بحسب هذا
Isaac texted three people with the same message.
أرسل إسحاق رسالة نصية إلى ثلاثة أشخاص بنفس الرسالة.
It was you, Genesis.
كنت أنت يا جينيسيس.
What happened to him?
ماذا حدث له؟
Does that mean he was killed to silence him?
هل يعني ذلك أنه قُتل لإسكاته؟
Lorelei Rios?
لوريلاي ريوس؟
Do you know Loki's favorite song?
هل تعرف أغنية لوكي المفضلة؟
♪ Twinkle, Twinkle, Little Star ♪
♪ توينكل، توينكل، ليتل ستار ♪
♪ How I wonder... ♪
♪ يا للعجب... ♪
I said stop!
قلت توقف!
Help!
يساعد!
Is someone there?
هل يوجد أحد هناك؟
You're finally awake!
لقد استيقظت أخيراً!
Did you enjoy your afternoon nap?
هل استمتعت بقيلولة بعد الظهر؟
Maggie?
ماغي؟
Wait…
انتظر…
Were you the one who had me kidnapped?
هل أنت من قام باختطافي؟
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
Why do you have to do this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
You're so damn stubborn!
أنت عنيد للغاية!
I already warned you about him!
لقد حذرتك منه بالفعل!
Loki is dangerous.
لوكي خطير.
But you didn't listen!
لكنك لم تستمع!
Well, sorry for being stubborn!
حسنًا، آسف على عنادي!
If you think you can force me to do something I don't want,
إذا كنت تعتقد أنه بإمكانك إجباري على فعل شيء لا أريده،
you'd be disappointed!
ستشعر بخيبة أمل!
I guess you leave me with no other option but to improvise.
أظن أنك لم تترك لي خياراً آخر سوى الارتجال.
Improvise?
الارتجال؟
God! You remind me of my father.
يا إلهي! أنت تذكرني بوالدي.
You two think alike.
أنتما تفكران بنفس الطريقة.
You both think that you've control over me,
كلاكما تعتقدان أنكما تسيطران عليّ،
but you don't.
لكنك لا تفعل.
Sorry, but I do what I do!
معذرةً، لكنني أفعل ما أفعله!
Go ahead, lose your minds!
هيا، افقدوا عقولكم!
Okay.
تمام.
Let's see…
لنرى…
If someone's going to save a damsel in distress.
إذا كان هناك من سينقذ فتاة في محنة.
That dress really suits you.
هذا الفستان يناسبك حقاً.
We gave Loki fifteen minutes.
أعطينا لوكي خمس عشرة دقيقة.
If he finds you…
إذا وجدك...
We'll let you stay at the club.
سنسمح لك بالبقاء في النادي.
And I would promise not to bother you about it anymore.
وأعدك ألا أزعجك بشأن ذلك بعد الآن.
But if he doesn't show up in time…
لكن إذا لم يظهر في الوقت المناسب...
That's a sign for you to quit the club.
هذه إشارة لك لترك النادي.
Knowing that you two are not in good terms.
مع العلم أن علاقتكما ليست جيدة.
I'm wondering
أتساءل
how would Loki respond to this challenge?
كيف سيرد لوكي على هذا التحدي؟
No! No! No!
لا! لا! لا!
No, Maggie!
لا يا ماغي!
Anyway,
على أي حال،
while you're waiting, you can try to crack that code.
أثناء انتظارك، يمكنك محاولة فك هذا الرمز.
After ten minutes,
بعد عشر دقائق،
if he still can't find you, my teammates will come get you.
إذا لم يتمكن من العثور عليك، فسوف يأتي زملائي في الفريق لأخذك.
By then, I hope you'd realize that he doesn't care about you at all.
بحلول ذلك الوقت، آمل أن تدركي أنه لا يهتم لأمرك على الإطلاق.
That's enough, Maggie!
هذا يكفي يا ماغي!
♪ Shadows ♪
♪ ظلال ♪
♪ Creeping slowly through the dark ♪
♪ التسلل ببطء عبر الظلام ♪
♪ Watching, blocking, like ♪
♪ مشاهدة، حظر، إعجاب ♪
♪ You can't even take a step ♪
♪ لا يمكنك حتى أن تخطو خطوة واحدة ♪
♪ Every cry, every shake ♪
♪ كل صرخة، كل هزة ♪
♪ Only walls reflect the ache ♪
♪ الجدران وحدها تعكس الألم ♪
♪ All the echoes burn inside ♪
♪ كل الأصداء تحترق في الداخل ♪
♪ Like fire and bullets in the past ♪
♪ مثل النار والرصاص في الماضي ♪
♪ Listen to the warnings ♪
♪ استمع إلى التحذيرات ♪
♪ Threats are drawing near ♪
♪ التهديدات تقترب ♪
♪ This is not the world you thought ♪
♪ هذا ليس العالم الذي كنت تظنه ​​♪
♪ You would know ♪
♪ ستعرف ♪
♪ Listen to the warnings ♪
♪ استمع إلى التحذيرات ♪
♪ Open up your eyes ♪
♪ افتح عينيك ♪
♪ This is not the world you thought ♪
♪ هذا ليس العالم الذي كنت تظنه ​​♪
♪ You would know ♪
♪ ستعرف ♪
♪ Listen to the warnings ♪
♪ استمع إلى التحذيرات ♪
Fifteen minutes.
خمس عشرة دقيقة.
I guess it's been about five minutes since I got my coffee.
أظن أنه قد مرّ حوالي خمس دقائق منذ أن حصلت على قهوتي.
Someone must have slipped this card onto my table while I was away.
لا بد أن أحدهم قد دسّ هذه البطاقة على طاولتي أثناء غيابي.
Now I only have ten minutes.
لم يتبق لي سوى عشر دقائق.
Don't you have other things to do?
أليس لديك أشياء أخرى لتفعلها؟
If Loki's mind is still sharp,
إذا كان ذهن لوكي لا يزال متقداً،
it's just a matter of minutes, he'll be here.
إنها مسألة دقائق فقط، وسيكون هنا.
What if he catches you here?
ماذا لو أمسك بك هنا؟
Sorry, I got carried away.
معذرةً، لقد انجرفت قليلاً.
So, we'll leave you here for now.
لذا، سنترككم هنا الآن.
Pray that your savior shows up.
صلِّ أن يظهر لك مخلصك.
Will Loki find me in time?
هل سيجدني لوكي في الوقت المناسب؟
Or am I just assuming he'll look for me?
أم أنني أفترض فقط أنه سيبحث عني؟
He's too absorbed in his own world.
إنه منغمس للغاية في عالمه الخاص.
Would he even bother to look for me?
هل سيكلف نفسه عناء البحث عني؟
Why did I end up in this situation?
لماذا انتهى بي المطاف في هذا الموقف؟
Maybe I've caught Loki's bad luck too.
ربما أصابني سوء حظ لوكي أيضاً.
Is this the effect of me being close to him?
هل هذا هو تأثير قربي منه؟
If he doesn't come looking for me,
إذا لم يأتِ للبحث عني،
maybe Maggie was right,
ربما كانت ماغي على حق،
I should leave the Q.E.D. Club.
ينبغي عليّ مغادرة نادي QED.
Lorelei!
لوريلاي!
Lorelei, are you okay?
لوريلاي، هل أنتِ بخير؟
Did they hurt you?
هل آذوك؟
Hey, are you okay?
مرحباً، هل أنت بخير؟
Ouch!
آخ!
Slow down there!
خفف السرعة هناك!
Apologies for merely trying to help.
أعتذر عن محاولتي المساعدة فحسب.
I thought something bad happened to you.
ظننت أن مكروهاً قد أصابك.
I was so worried.
كنت قلقة للغاية.
Ouch.
آخ.
First aid kit, you need this.
حقيبة الإسعافات الأولية، أنت بحاجة إلى هذا.
Be careful.
احرص.
Here.
هنا.
It hurts!
إنه مؤلم!
What?
ماذا؟
I'll do it!
سأفعل ذلك!
How did you even find out where I was taken?
كيف عرفتَ حتى أين أُخذت؟
Well…
حسنًا…
Someone left this card on my table.
لقد ترك أحدهم هذه البطاقة على طاولتي.
Claiming that they've abducted you.
يدّعون أنهم اختطفوك.
At first, I thought it was a joke.
في البداية، ظننت أنها مزحة.
Until I saw the symbol at the back of the card.
حتى رأيت الرمز الموجود في الجزء الخلفي من البطاقة.
I cracked the code in just two minutes.
لقد تمكنت من فك الشفرة في دقيقتين فقط.
Two minutes?
دقيقتان؟
How?
كيف؟
Through Caesar's Box.
من خلال مقصورة قيصر.
You will count the number of characters in the code.
ستقوم بحساب عدد الأحرف في الكود.
How many letters?
كم عدد الأحرف؟
Sixteen.
ستة عشر.
Okay.
تمام.
What's the square root of 16?
ما هو الجذر التربيعي للعدد 16؟
Four.
أربعة.
Okay.
تمام.
Now we write out the characters into four rows,
والآن نكتب الأحرف في أربعة صفوف،
four letters.
أربعة أحرف.
From left to right.
من اليسار إلى اليمين.
Now, start from top left,
الآن، ابدأ من أعلى اليسار،
and read down,
واقرأ لأسفل،
then continue to the next column.
ثم انتقل إلى العمود التالي.
What did you read?
ماذا قرأت؟
In the costume room.
في غرفة الأزياء.
Wow.
رائع.
I didn't think of the Caesar's Box.
لم يخطر ببالي صندوق قيصر.
I need to bring this card to the campus police
أحتاج إلى إحضار هذه البطاقة إلى شرطة الحرم الجامعي
and check if whoever sent this thing
وتحقق مما إذا كان الشخص الذي أرسل هذا الشيء
left their fingerprints.
تركوا بصمات أصابعهم.
Wait, Loki.
انتظر يا لوكي.
I know who kidnapped me now.
أعرف الآن من اختطفني.
She talked to me earlier.
لقد تحدثت معي في وقت سابق.
Actually, she also gave me a copy of that card.
في الواقع، أعطتني أيضاً نسخة من تلك البطاقة.
Who?
من؟
It's Maggie Fernandez.
إنها ماغي فرنانديز.
The one I mentioned to you the other day.
الذي ذكرته لك في اليوم الآخر.
I knew it. I knew it!
كنت أعرف ذلك. كنت أعرف ذلك!
Wait
انتظر
isn't that an "M" logo?
أليس هذا شعار "M"؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
she's the M you were talking about?
هل هي الشخص الذي كنت تتحدث عنه؟
What if
ماذا إذا
Maggie is involved with M?
هل ماغي على علاقة بـ م؟
Or M is Maggie?
أم أن حرف M هو ماغي؟
Because her name starts with the letter M.
لأن اسمها يبدأ بحرف الميم.
I don't know.
لا أعرف.
Its just a theory.
إنها مجرد نظرية.
This game is ridiculously easy
هذه اللعبة سهلة بشكل مثير للسخرية
for the real M to have made it.
لكي يكون "إم" الحقيقي قد صنعه.
How dare he use M to trick me?
كيف يجرؤ على استخدام حرف "M" لخداعي؟
He?
هو؟
Maggie is a woman!
ماغي امرأة!
No.
لا.
She's only a pawn.
إنها مجرد بيدق.
There's another person behind this.
هناك شخص آخر وراء هذا.
The person behind your abduction
الشخص الذي يقف وراء اختطافك
is someone who reeks of evil
هو شخص تفوح منه رائحة الشر
and relentless manipulation.
والتلاعب المستمر.
Is he tall
هل هو طويل القامة؟
and has creepy voice?
وله صوت مخيف؟
Did you see him?
هل رأيته؟
No.
لا.
I only saw his silhouette, but I heard his voice.
لم أرَ سوى خياله، لكنني سمعت صوته.
Why?
لماذا؟
Do you know who he is?
هل تعرف من هو؟
I'd rather not meet him if I were you.
لو كنت مكانك، لفضّلت ألا أقابله.
If you think I'm bad,
إذا كنت تعتقد أنني سيء،
he's worse.
بل هو أسوأ.
Since I already know who kidnapped me,
بما أنني أعرف بالفعل من اختطفني،
we should report it to the Office of Student Affairs.
ينبغي علينا إبلاغ مكتب شؤون الطلاب بذلك.
So Maggie and that tall guy will stop messing with me!
إذن، ستتوقف ماغي وذلك الرجل الطويل عن مضايقتي!
No need.
لا حاجة.
Huh? Why?
هاه؟ لماذا؟
Trust me.
ثق بي.
All your efforts will go to waste.
ستذهب كل جهودك سدى.
Whatever you tell OSA,
مهما قلت لمكتب التحقيقات الفيدرالي،
it won't go anywhere.
لن يذهب إلى أي مكان.
It'll just get dismissed.
سيتم تجاهل الأمر ببساطة.
So, what?
وماذا في ذلك؟
That's it?
هذا كل شيء؟
After they put me to sleep,
بعد أن جعلوني أنام،
tied my hands,
قيدت يدي،
and covered my mouth?
وغطى فمي؟
Sorry, Loki!
معذرةً يا لوكي!
But I won't let that slide!
لكنني لن أدع ذلك يمر مرور الكرام!
I'm not saying we should let what happened to you slide.
أنا لا أقول أنه يجب علينا التغاضي عما حدث لك.
I'm just telling you
أنا فقط أخبرك
don't waste any time and effort in something so futile.
لا تضيع وقتك وجهدك في شيء عديم الجدوى.
If you want to report this,
إذا كنت ترغب في الإبلاغ عن هذا،
I won't stop you.
لن أمنعك.
But just so you know,
لكن فقط لكي تعلم،
they have high positions and influence at school.
يشغلون مناصب رفيعة ويتمتعون بنفوذ كبير في المدرسة.
They'll just get away with it.
سوف يفلتون من العقاب.
Not everyone here can be trusted.
لا يمكن الوثوق بكل شخص هنا.
Even those you consider friends.
حتى أولئك الذين تعتبرهم أصدقاء.
We have to be more careful and strategic with our actions.
علينا أن نكون أكثر حذراً وتخطيطاً استراتيجياً في أفعالنا.
By the way,
بالمناسبة،
that dress looks good on you.
هذا الفستان يبدو جميلاً عليكِ.
But you might need to change…
لكن قد تحتاج إلى التغيير...
You might cause unwanted attention along the way.
قد تتسبب في لفت انتباه غير مرغوب فيه على طول الطريق.
Loki…
لوكي…
Before I forget,
قبل أن أنسى،
thanks for saving me earlier.
شكراً لإنقاذي في وقت سابق.
Not everyone here can be trusted.
لا يمكن الوثوق بكل شخص هنا.
Even your so-called friends.
حتى أصدقائك المزعومين.
We need to be careful and strategic with our actions.
علينا أن نكون حذرين واستراتيجيين في أفعالنا.
Why does Loki think like that? Am I safe here at Clark U?
لماذا يفكر لوكي بهذه الطريقة؟ هل أنا بأمان هنا في جامعة كلارك؟
Yes, Loki?
نعم يا لوكي؟
Why?
لماذا؟
What do you need?
ماذا تحتاج؟
First of all,
أولاً،
I apologize for my reaction last time.
أعتذر عن ردة فعلي في المرة الماضية.
That was totally uncalled for.
كان ذلك غير مبرر على الإطلاق.
Aren't you just being forced to say sorry?
ألا تُجبر على الاعتذار؟
Because if you're not ready to, then...
لأنك إن لم تكن مستعداً لذلك، فـ...
No!
لا!
This time,
هذه المرة،
it's a genuine apology.
إنه اعتذار صادق.
I'm saying sorry…
أنا أعتذر…
Because I'm really sorry.
لأنني آسف حقاً.
Actually,
في الحقيقة،
I should apologize to you too.
ينبغي عليّ أن أعتذر لك أيضاً.
I became insensitive to your feelings back then.
لقد أصبحتُ غير مبالٍ بمشاعرك في ذلك الوقت.
Sorry for talking too much.
أعتذر عن كثرة الكلام.
Apology accepted.
تم قبول الاعتذار.
Now,
الآن،
I'd like to take this opportunity
أود أن أغتنم هذه الفرصة
to ask you, if you still like to stay in this club.
أن أسألك، إذا كنت لا تزال ترغب في البقاء في هذا النادي.
Rhea,
ريا،
the last member I had,
آخر عضو كان لدي،
was killed
قُتل
because she was linked to me.
لأنها كانت مرتبطة بي.
It's my responsibility
إنها مسؤوليتي
to look for M
للبحث عن M
and bring him to justice.
وتقديمه للعدالة.
The problem is,
المشكلة هي،
anyone close to me could get caught up looking for M.
أي شخص قريب مني قد ينشغل بالبحث عن م.
Well,
حسنًا،
I'm already here.
أنا هنا بالفعل.
I'm already involved.
أنا منخرط بالفعل.
So.
لذا.
I'm not backing out of something I started.
لن أتراجع عن شيء بدأته.
You know,
أنت تعرف،
Maggie did warn me about the dangers of joining your club.
لقد حذرتني ماغي من مخاطر الانضمام إلى ناديكم.
But I don't care anymore.
لكنني لم أعد أهتم.
I'll face everything,
سأواجه كل شيء،
and I'll try to survive,
وسأحاول البقاء على قيد الحياة،
as long as I can.
طالما أستطيع.
Right?
يمين؟
And the truth is,
والحقيقة هي،
over the past few months,
خلال الأشهر القليلة الماضية،
I've done nothing but run
لم أفعل شيئاً سوى الجري
from all the chaos and problems in my life.
من كل الفوضى والمشاكل في حياتي.
But I don't wanna run anymore.
لكنني لا أريد أن أركض بعد الآن.
If that's your decision,
إذا كان هذا هو قرارك،
I'd gladly accept it.
سأقبل ذلك بكل سرور.
Well then...
حسناً إذاً...
To our brand new partnership as members of the Q.E.D. Club.
إلى شراكتنا الجديدة كأعضاء في نادي QED.
Good night.
طاب مساؤك.
Lori!
على!
Lori? Dear?
شاحنة؟ عزيزي؟
Yuck!
يا له من مقرف!
Tita Martha?
تيتا مارثا؟
What's going on? Why are you cleaning?
ما الذي يحدث؟ لماذا تقوم بالتنظيف؟
Morning!
صباح!
Hey, good morning.
مرحباً، صباح الخير.
"What's going on?"
"ماذا يحدث هنا؟"
Yes.
نعم.
Garbage.
قمامة.
Mess.
فوضى.
So much mess. That's hilarious.
فوضى عارمة. هذا مضحك للغاية.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
Come on!
تعال!
Didn't I tell you last week,
ألم أخبرك الأسبوع الماضي؟
that your Papa's coming
أن والدك قادم
today.
اليوم.
Huh?
هاه؟
As in, he's coming today?
بمعنى أنه سيأتي اليوم؟
Yes!
نعم!
As in, today.
كما هو الحال اليوم.
Not yesterday, not tomorrow, but today!
ليس أمس، ولا غداً، بل اليوم!
This is so embarrassing for your Papa,
هذا محرج للغاية لوالدك،
seeing how messy his only daughter's unit is.
عندما رأى مدى فوضى شقة ابنته الوحيدة.
That's why I'm cleaning it.
لهذا السبب أقوم بتنظيفه.
He might be here this afternoon, so go home early, okay?
قد يكون هنا بعد ظهر اليوم، لذا اذهب إلى المنزل مبكراً، حسناً؟
Okay.
تمام.
Are you embarrassed that I'm cleaning?
هل تشعر بالحرج من قيامي بالتنظيف؟
A little bit.
قليلاً.
- I'll take care of it. - Alright!
- سأعتني بالأمر. - حسناً!
- Okay, okay, okay. Go ahead. - Alright.
- حسناً، حسناً، حسناً. تفضل. - حسناً.
You look troubled.
تبدو عليك علامات القلق.
Is there something bothering you?
هل هناك شيء يزعجك؟
How did you say that?
كيف قلت ذلك؟
Is it obvious on my face?
هل هذا واضح على وجهي؟
First,
أولاً،
you can't sit still in your spot.
لا يمكنك البقاء ساكناً في مكانك.
Second,
ثانية،
since you came into the office,
منذ دخولك إلى المكتب،
I've already heard you sigh six times.
لقد سمعتك تتنهد ست مرات بالفعل.
Apparently,
فيما يبدو،
you've been trying to shake off whatever it is that's bothering you.
لقد كنت تحاول التخلص من أي شيء يزعجك.
But, unfortunately,
لكن لسوء الحظ،
you're not very good at it.
أنت لست جيداً في ذلك.
So
لذا
What is bothering you?
ما الذي يزعجك؟
Fine!
بخير!
Well, since you're asking,
حسنًا، بما أنك تسأل،
I'll tell you,
سأخبرك،
even if it's none of your business.
حتى لو لم يكن ذلك من شأنك.
My Papa's coming to visit me at the apartment this afternoon.
سيأتي والدي لزيارتي في الشقة بعد ظهر اليوم.
Now that explains why the landlady was cleaning earlier this morning.
وهذا يفسر سبب قيام صاحبة المنزل بالتنظيف في وقت سابق من صباح اليوم.
Hmm.
همم.
I find it odd.
أجد ذلك غريباً.
Because for most kids,
لأن معظم الأطفال،
a visit from their parents is a good news.
زيارة والديهم خبر سار.
But in your case,
لكن في حالتك،
it's the opposite.
بل العكس هو الصحيح.
Do you have issues with your father?
هل لديك مشاكل مع والدك؟
Don't worry.
لا تقلق.
I know that feeling of despising someone related to you.
أعرف ذلك الشعور بكراهية شخص تربطك به صلة قرابة.
Sometimes, you just want to cut all ties with him.
أحياناً، ترغب فقط في قطع كل العلاقات معه.
That's how I strongly I detest my brother.
هكذا أكره أخي بشدة.
Just to be clear,
للتوضيح فقط،
I don't hate my father.
أنا لا أكره والدي.
I don't despise him either.
أنا أيضاً لا أكرهه.
Despise is too strong of a word.
كلمة "ازدراء" قوية للغاية.
Anyway,
على أي حال،
I don't want to see him for now.
لا أريد رؤيته في الوقت الحالي.
Don't think too much about your father.
لا تفكر كثيراً في والدك.
The more you think about him,
كلما فكرت فيه أكثر،
the more it gets to you.
كلما زاد تأثيره عليك.
I wish it were that easy to do.
أتمنى لو كان الأمر بهذه السهولة.
But it's not.
لكن الأمر ليس كذلك.
That's a problem with you people.
هذه مشكلة لديكم يا قوم.
You worry so much about the inevitable.
أنت قلق للغاية بشأن ما لا مفر منه.
If your father visits,
إذا زارك والدك،
there's nothing you can do.
لا يوجد شيء يمكنك فعله.
Just accept that you two will meet.
تقبلي فقط أنكما ستلتقيان.
But if meeting him bothers you that much,
لكن إذا كان لقاؤه يزعجك إلى هذا الحد،
make up an excuse.
اختلق عذراً.
Just say,
قل فقط،
you have schoolwork, that's it!
لديك واجبات مدرسية، هذا كل شيء!
Come on, Lori! Get in!
هيا يا لوري! ادخلي!
Welcome to…
أهلاً بكم في…
The White Hostel!
النزل الأبيض!
Nice place.
مكان جميل.
It's fine, right?
لا بأس، أليس كذلك؟
Pretty nice, right?
جميل جداً، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Sir, good afternoon!
سيدي، مساء الخير!
I just have a visitor.
لدي زائر الآن.
Please sign in, ma'am.
يرجى تسجيل الدخول يا سيدتي.
Good afternoon.
مساء الخير.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Thank you, ma'am.
شكراً لكِ سيدتي.
Hey, Rosetta. Thank you so much.
أهلاً روزيتا. شكراً جزيلاً لكِ.
Sorry, I left my key at my apartment.
معذرة، لقد تركت مفتاحي في شقتي.
My roommate's not going home until tonight,
لن يعود زميلي في السكن إلى منزله حتى الليلة.
so I've got nowhere else to go.
لذا ليس لدي مكان آخر أذهب إليه.
What's with you? No problem, as long as it's you!
ما مشكلتك؟ لا مشكلة، طالما أنك أنت!
- Let's go? - Okay.
- هيا بنا؟ - حسناً.
The nice thing about White Hostel is you can have visitors.
الميزة الرائعة في وايت هوستل هي أنه يمكنك استقبال الزوار.
Please sign in, sir.
يرجى تسجيل الدخول، سيدي.
So for our presentation,
لذا، بالنسبة لعرضنا التقديمي،
I separated the purpose and legacy from the main Greek gods.
لقد فصلت الغاية والإرث عن الآلهة اليونانية الرئيسية.
So we each get a part. But I've already started...
إذن، لكل منا دور. لكنني بدأت بالفعل...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah, it's nothing. I'm just sleepy.
لا شيء، أنا فقط أشعر بالنعاس.
Do you want coffee? I have some. You want?
هل تريد قهوة؟ لديّ بعضٌ منها. هل تريدها؟
Oh, no need, girl. I'm fine.
لا داعي لذلك يا فتاة، أنا بخير.
Come on, that's easy. Hold on.
هيا، الأمر سهل. انتظر لحظة.
Hello?
مرحبًا؟
Loki?
لوكي؟
Why?
لماذا؟
Hey, Lorelei.
مرحباً لوريلاي.
Are you home?
هل أنت في المنزل؟
How was your meeting with your dad?
كيف كان اجتماعك مع والدك؟
We haven't seen each other yet,
لم نلتقِ بعد،
because I haven't gone home.
لأنني لم أذهب إلى المنزل.
For now, I'm staying at the White Hostel
أقيم حاليًا في نزل وايت هوستل.
since my classmate has a dorm here.
لأن زميلي في الدراسة يسكن في سكن طلابي هنا.
I won't be able to go home yet,
لن أتمكن من العودة إلى المنزل بعد،
maybe not until 7 p.m.
ربما ليس قبل الساعة السابعة مساءً
Are you at White Hostel?
هل أنت في نزل وايت؟
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I'm on my way there.
أنا في طريقي إلى هناك.
Are you heading to White Hostel?
هل أنت متجه إلى وايت هوستل؟
Why?
لماذا؟
Are you following me?
هل تتابعني؟
Why would I do that?
لماذا أفعل ذلك؟
Chief Estrada texted me minutes ago.
أرسل لي رئيس الشرطة إسترادا رسالة نصية قبل دقائق.
Something happened in Room 404 of the White Hostel.
حدث شيء ما في الغرفة رقم 404 من النزل الأبيض.
He says he needs my help…
يقول إنه بحاجة لمساعدتي...
Ours.
لنا.
If you have nothing else to do there,
إذا لم يكن لديك ما تفعله هناك،
you can join me.
يمكنك الانضمام إلي.
I'll see you.
أراك لاحقاً.
Lori!
على!
Chief Estrada!
الزعيم إسترادا!
You got here fast! Where's Loki?
وصلتَ بسرعة! أين لوكي؟
Huh?
هاه؟
I said,
قلتُ:
you got here fast.
لقد وصلت إلى هنا بسرعة.
It's just a coincidence that I'm here.
وجودي هنا مجرد صدفة.
My classmate who stays here and I were doing an assignment.
كنت أنا وزميلي في الصف الذي يقيم هنا نقوم بواجب منزلي.
As for Loki…
أما بالنسبة للوكي...
He's on the way.
هو في الطريق.
He called me earlier.
لقد اتصل بي في وقت سابق.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
Nope. I mean.
لا. أقصد.
I don't know what I'll feel.
لا أعرف ما الذي سأشعر به.
It's because.
ذلك لأن.
I just can't believe
لا أصدق ذلك
that's there's another murder
هذا يعني أن هناك جريمة قتل أخرى
again.
مرة أخرى.
I know.
أنا أعرف.
These kinds of cases seem to be happening more.
يبدو أن هذا النوع من الحالات يتكرر أكثر فأكثر.
There were similar ones before.
كانت هناك نماذج مشابهة من قبل.
I thought they stopped, but
ظننت أنهم توقفوا، لكن
maybe they just took a break.
ربما أخذوا استراحة فقط.
Rhea, the last member I had,
ريا، آخر عضوة كانت لدي،
was killed because she was linked to me.
قُتلت لأنها كانت مرتبطة بي.
It's my responsibility
إنها مسؤوليتي
to look for M and bring him to justice!
للبحث عن "م" وتقديمه للعدالة!
Anyway, be careful.
على أي حال، كن حذراً.
It's not safe around here anymore.
لم يعد الوضع آمناً هنا.
Well, I'll go ahead.
حسناً، سأمضي قدماً.
When Loki arrives, just follow me.
عندما يصل لوكي، اتبعني فقط.
Alright.
على ما يرام.
Go to your rooms. No one goes out, alright?
اذهبوا إلى غرفكم. لا أحد يخرج، حسناً؟
Just don't go out.
لا تخرج من المنزل.
So, what do we have here?
إذن، ما الذي لدينا هنا؟
What's with you? Why do you suddenly show up?
ما بك؟ لماذا تظهر فجأة؟
How convenient for you
كم هو مناسب لك
to be a few doors away from the crime scene, huh?
أن تكون على بعد بضعة أبواب من مسرح الجريمة، أليس كذلك؟
Convenient?
مريح؟
What's wrong with you, Loki?
ما بك يا لوكي؟
How is it convenient for me to be near a crime scene?
كيف يكون وجودي بالقرب من مسرح الجريمة أمراً مناسباً لي ؟
Is it convenient that I'm near the murder scene?
هل من الملائم أن أكون بالقرب من مسرح الجريمة؟
You know, maybe I should've just gone home
أتعلم، ربما كان عليّ أن أعود إلى المنزل فحسب.
and endured the meeting with Papa.
وتحمل الاجتماع مع بابا.
Lorelei, this is not the time to dwell on 'what ifs.'
لوريلاي، ليس هذا هو الوقت المناسب للتفكير في "ماذا لو".
You're already here.
أنت هنا بالفعل.
Might as well, help me solve this case.
ربما من الأفضل أن تساعدني في حل هذه القضية.
Does the Q.E.D. Club have to get involved in every murder case?
هل يجب على نادي QED التدخل في كل قضية قتل؟
I still have a lot to do...
لا يزال لدي الكثير لأفعله...
Whatever trivial task you're doing can wait.
أي مهمة تافهة تقوم بها يمكن أن تنتظر.
Just a reminder.
مجرد تذكير.
You're a member of the Q.E.D. Club.
أنت عضو في نادي QED.
Chief Estrada needs our help.
يحتاج رئيس الشرطة إسترادا إلى مساعدتنا.
And we need to help the campus police,
ونحن بحاجة إلى مساعدة شرطة الحرم الجامعي،
so we can bring justice to the victims.
حتى نتمكن من تحقيق العدالة للضحايا.
Understood?
مفهوم؟
Excuse me, miss.
معذرةً يا آنسة.
I'm Lorelei Rios from the Q.E.D. Club.
أنا لوريلاي ريوس من نادي QED.
May I know your name?
هل لي أن أعرف اسمك؟
Eunice.
يونيس.
Eunice? Okay.
يونيس؟ حسناً.
Is it okay if I interview you about what happened?
هل تسمح لي بإجراء مقابلة معك حول ما حدث؟
Please tell me anything that you know.
أرجو أن تخبرني بأي شيء تعرفه.
No pressure.
لا ضغط.
What's your relation to the victim?
ما هي صلتك بالضحية؟
What's her name?
ما هو اسمها؟
Her... her name is Janine.
اسمها... اسمها جانين.
She is my friend.
إنها صديقتي.
We're dormmates.
نحن زملاء في السكن الجامعي.
You know, more often than not,
كما تعلم، في أغلب الأحيان،
the person who first discovers the body
الشخص الذي يكتشف الجثة أولاً
is the culprit.
هو الجاني.
Believe me,
ثق بي،
I couldn't kill my dormmate.
لم أستطع قتل زميلي في السكن.
I could never do that.
لا أستطيع فعل ذلك أبداً.
I believe you.
واعتقد انكم.
I just got home when
وصلت للتو إلى المنزل عندما
when I saw her lifeless.
عندما رأيتها بلا حراك.
I believe you.
واعتقد انكم.
- Okay? - Chief.
- حسناً؟ - يا رئيس.
Please forgive my companion.
أرجو أن تسامح رفيقي.
He just wants to help.
إنه يريد المساعدة فقط.
Do you know someone who could've done this to her?
هل تعرف شخصاً كان بإمكانه فعل ذلك بها؟
One more. Yeah.
واحد آخر. أجل.
Yes.
نعم.
I saw she posted something yesterday.
رأيت أنها نشرت شيئاً ما بالأمس.
Because she broke up with her ex-boyfriend.
لأنها انفصلت عن حبيبها السابق.
- Yeah, thank you. - Since she wants to focus on her studies.
- نعم، شكراً لك. - لأنها تريد التركيز على دراستها.
The problem is,
المشكلة هي،
her ex didn't like it.
لم يعجب ذلك حبيبها السابق.
So what happened is
إذن ما حدث هو
he suddenly grabbed my friend,
فجأة أمسك بصديقي،
and forced a kiss on her at their campus.
وأجبرها على تقبيله في حرم جامعتهم.
Next time, don't let them know that you trust them.
في المرة القادمة، لا تدعهم يعرفون أنك تثق بهم.
Remember, in a murder case, everyone is a suspect.
تذكر، في قضية قتل، الجميع مشتبه به.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
But you could see how upset she was earlier, right?
لكن كان بإمكانك أن ترى مدى انزعاجها في وقت سابق، أليس كذلك؟
And you still accused her.
وما زلتَ تتهمها.
Our decisions must be grounded in facts,
يجب أن تستند قراراتنا إلى الحقائق.
and supported by evidence.
ومدعومة بالأدلة.
Loki, there's nothing wrong with having empathy.
لوكي، لا عيب في أن يكون لديك تعاطف.
And what if she's innocent?
وماذا لو كانت بريئة؟
We'd just be making her trauma worse.
سنزيد من معاناتها النفسية.
It's so painful to lose a friend.
من المؤلم جداً فقدان صديق.
You of all people should understand that.
أنت بالذات يجب أن تفهم ذلك.
Lori! Loki!
لوري! لوكي!
Please come here!
تفضلوا بالدخول إلى هنا!
I really hate seeing that pose.
أكره رؤية تلك الوضعية حقاً.
- This is Officer Bastien Montreal. - Chief.
- هذا الضابط باستيان مونتريال. - رئيس الشرطة.
- Rookie officer. - Hi.
- ضابط مبتدئ. - مرحباً.
This is Lori and Loki of Q.E.D. Club.
هذه لوري ولوكي من نادي QED.
They help out with the investigations.
إنهم يساعدون في التحقيقات.
Hi! Nice meeting you.
مرحباً! تشرفت بلقائك.
I heard a lot about you and your club.
سمعت الكثير عنك وعن ناديك.
I'm glad I finally get to work with you.
أنا سعيد لأنني أخيراً سأعمل معك.
Nice meeting you too, officer.
تشرفت بلقائك أيضاً، أيها الضابط.
We recently worked together.
لقد عملنا معاً مؤخراً.
Remember Isaac's case from the Lavoisier Club?
هل تتذكر قضية إسحاق من نادي لافوازييه؟
- Oh, yeah. He was in the chem lab. - Chief.
- أوه، أجل. كان في مختبر الكيمياء. - الرئيس.
Anyway, this is Janine Montemayor,
على أي حال، هذه جانين مونتيمور،
name of our victim.
اسم ضحيتنا.
Twenty-two years old,
يبلغ من العمر 22 عاماً،
Tourism major.
تخصص السياحة.
The body is still warm.
لا يزال الجسم دافئًا.
Rigor mortis hasn't set in yet.
لم يبدأ التيبس الرمي بعد.
We estimate it's been less than an hour since she was killed.
نُقدّر أن أقل من ساعة قد مرت منذ مقتلها.
We dusted the murder weapon for fingerprints,
قمنا بفحص أداة الجريمة بحثاً عن بصمات الأصابع،
we didn't find anything.
لم نعثر على أي شيء.
Looks like the suspect cleaned the knife well,
يبدو أن المشتبه به قد نظف السكين جيداً.
because it was wet when we found it in the sink.
لأنه كان مبللاً عندما وجدناه في الحوض.
Your thoughts?
ما رأيك؟
The girl outside who found the body…
الفتاة التي عثرت على الجثة في الخارج...
Did not kill the unfortunate victim.
لم يقتل الضحية المسكينة.
If she did,
إذا فعلت ذلك،
blood would have splattered on her school uniform.
كان الدم سيتناثر على زيها المدرسي.
And…
و…
It's impossible for her to change
من المستحيل عليها أن تتغير
and ditch the bloody clothes so quickly.
والتخلص من الملابس الملطخة بالدماء بهذه السرعة.
So there's a chance that Eunice is right?
إذن، هل هناك احتمال أن تكون يونيس على حق؟
And it's Janine's ex-boyfriend who's behind this?
وهل حبيب جانين السابق هو من يقف وراء هذا؟
Possible!
ممكن!
Judging by the multiple stab wounds the victim's body has sustained
بالنظر إلى الطعنات المتعددة التي تعرض لها جسد الضحية
the killer
القاتل
must have a deep grudge against her.
لا بد أن يكن لها ضغينة عميقة.
Having a broken heart
قلب مكسور
can be a vicious motive
قد يكون دافعًا خبيثًا
for murder.
بتهمة القتل.
I got the logbook the guard was holding this afternoon.
حصلت على سجل الضباط الذي كان يحمله الحارس بعد ظهر اليوم.
And we took pictures of the recent page
وقد التقطنا صوراً للصفحة الأخيرة
of log-ins in the log book.
عدد عمليات تسجيل الدخول في سجل الدخول.
Lori,
على،
you arrived here at
لقد وصلت إلى هنا في
4:21 p.m.
4:21 مساءً
The crime happened,
لقد وقعت الجريمة،
between 4 and 5 p.m.
بين الساعة الرابعة والخامسة مساءً
These three names fit the time frame
تتناسب هذه الأسماء الثلاثة مع الإطار الزمني
when they met Janine.
عندما التقوا بجانين.
So, we have
إذن، لدينا
David Florencio, Richmond Montero and Christopher Bautista.
ديفيد فلورنسيو وريتشموند مونتيرو وكريستوفر باوتيستا.
I'm calling them in for questioning.
سأستدعيهم للاستجواب.
Your log-in time matches David's log-out time.
يتطابق وقت تسجيل دخولك مع وقت تسجيل خروج ديفيد.
Did you notice anything earlier?
هل لاحظت أي شيء في وقت سابق؟
Yes, I think I noticed him.
نعم، أعتقد أنني لاحظته.
I didn't see his face clearly, but he wore a gray shirt.
لم أرَ وجهه بوضوح، لكنه كان يرتدي قميصاً رمادياً.
Okay. At least we can confirm that this David entered the premises.
حسناً. على الأقل يمكننا التأكد من أن ديفيد هذا قد دخل المبنى.
Shards on the floor. Probably from a shattered glass.
شظايا على الأرض. ربما من زجاج محطم.
Aren't you going to answer that call?
ألن تجيب على تلك المكالمة؟
It's better if he thinks I'm busy, that's why I'm not answering.
من الأفضل أن يعتقد أنني مشغول، ولهذا السبب لا أجيب.
Anyway, what are the findings?
على أي حال، ما هي النتائج؟
Well
حسنًا
what can you say about that glass of water?
ماذا يمكنك أن تقول عن كأس الماء هذا؟
The water is still cold, even without ice.
الماء لا يزال بارداً، حتى بدون ثلج.
The AC isn't even on.
مكيف الهواء ليس قيد التشغيل حتى.
Your thoughts?
ما رأيك؟
Janine put ice cubes in both glasses.
وضعت جانين مكعبات الثلج في كلا الكأسين.
She offered that glass to her possible killer.
قدمت ذلك الكأس لقاتلها المحتمل.
Then something hit a glass,
ثم اصطدم شيء ما بالزجاج،
so it broke and scattered shards all over.
فانكسرت وتناثرت شظاياها في كل مكان.
No force of entry.
ممنوع الدخول بالقوة.
So does it mean, she knows her killer?
فهل يعني ذلك أنها تعرف قاتلها؟
We have little to no doubt about that angle.
ليس لدينا شك يُذكر في هذا الجانب.
The question is, of the three visitors…
والسؤال هو، من بين الزوار الثلاثة...
Which one of them will the victim let into her room
أيًّا منهم ستسمح الضحية بدخول غرفتها
and give cold water?
وهل يُعطى ماء بارد؟
Christopher Bautista, right?
كريستوفر باوتيستا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
According to the victim's roommate, Eunice,
بحسب زميلة الضحية في السكن، يونيس،
you supposedly had a motive to kill Janine.
من المفترض أن لديك دافعاً لقتل جانين.
You're forcing her to get back with you, even though she doesn't want to.
أنت تجبرها على العودة إليك، رغم أنها لا تريد ذلك.
Just because of that?
فقط بسبب ذلك؟
That's such a shallow reason.
هذا سبب سطحي للغاية.
Just because she won't get back with me doesn't mean I'd kill her.
مجرد أنها لن تعود إليّ لا يعني أنني سأقتلها.
If you have any suspicions, ask Richmond.
إذا كانت لديك أي شكوك، فاسأل ريتشموند.
Or that jerk, David.
أو ذلك الأحمق، ديفيد.
Janine and I have been close friends since elementary.
أنا وجانين صديقتان مقربتان منذ المرحلة الابتدائية.
If we have misunderstandings, we talk them out.
إذا حدثت سوء فهم بيننا، فإننا نتحدث لحلها.
I won't let it happen in a brutal way.
لن أسمح بحدوث ذلك بطريقة وحشية.
What, close friends?
ماذا، أصدقاء مقربون؟
He's waiting for her to be single.
إنه ينتظرها حتى تصبح عزباء.
Even when Janine and I were together, she still hung around Janine.
حتى عندما كنت أنا وجانين معًا، كانت لا تزال تلازم جانين.
Janine told me last week.
أخبرتني جانين بذلك الأسبوع الماضي.
That jerk confessed his feelings to her.
اعترف ذلك الأحمق بمشاعره تجاهها.
But Janine said, "The feeling's not mutual."
لكن جانين قالت: "الشعور ليس متبادلاً".
That's true, I confessed to Janine last week.
هذا صحيح، لقد اعترفت بذلك لجانين الأسبوع الماضي.
But she only offered me friendship.
لكنها لم تعرض عليّ سوى الصداقة.
And I was satisfied with that.
وكنت راضياً بذلك.
I was actually happy that our friendship didn't get awkward after I confessed.
في الحقيقة، كنت سعيداً لأن صداقتنا لم تصبح محرجة بعد أن اعترفت بمشاعري.
So what's David Florencio's involvement?
إذن ما هو دور ديفيد فلورينسيو؟
Janine told me she seems to have a stalker.
أخبرتني جانين أنها تبدو وكأنها تعاني من مطارد.
Someone who follows her
شخص يتبعها
from when she leaves for school until she gets home.
من لحظة ذهابها إلى المدرسة حتى عودتها إلى المنزل.
Oh, they say you're Janine's stalker.
أوه، يقولون إنك تلاحق جانين.
Last week, I saw that guy following Janine three times.
رأيت ذلك الرجل يلاحق جانين ثلاث مرات الأسبوع الماضي.
Maybe…
ربما…
He's the one who killed my girlfriend.
هو من قتل حبيبتي.
Correction, she's already his ex-girlfriend.
تصحيح، إنها بالفعل حبيبته السابقة.
So, why did you visit the victim?
إذاً، لماذا قمت بزيارة الضحية؟
According to the logbook,
بحسب سجل الرحلة،
David logged in at 4:05 p.m.,
قام ديفيد بتسجيل الدخول في الساعة 4:05 مساءً،
and logged out at 4:21 p.m.
وتم تسجيل الخروج في الساعة 4:21 مساءً
That's enough time to commit a serious crime.
هذا وقت كافٍ لارتكاب جريمة خطيرة.
So, am I right?
إذن، هل أنا على صواب؟
I went to Room 404
ذهبت إلى الغرفة رقم 404
to introduce myself to Janine.
لأعرّف نفسي على جانين.
Yeah, I've been tailing her wherever she goes for a while now.
نعم، لقد كنت أتبعها أينما ذهبت منذ فترة.
But I don't want to hide in the dark anymore.
لكنني لا أريد أن أختبئ في الظلام بعد الآن.
I didn't want her to be scared anymore, so I went to see her here.
لم أكن أريدها أن تشعر بالخوف بعد الآن، لذلك ذهبت لرؤيتها هنا.
Then when you knocked, she opened the door,
ثم عندما طرقت الباب، فتحت الباب.
asked you to come in, and offered you a glass of water.
طلب منك الدخول، وعرض عليك كوباً من الماء.
And that's when you stabbed her multiple times, right?
وعندها طعنتها عدة مرات، أليس كذلك؟
No!
لا!
I did knock,
لقد طرقت الباب،
but
لكن
she didn't open the door.
لم تفتح الباب.
I knew she was there,
كنت أعلم أنها كانت هناك،
so I waited.
لذا انتظرت.
But after a few minutes and she still didn't come out, I left.
لكن بعد بضع دقائق ، ولم تخرج بعد، غادرت.
Next to log in was Richmond at 4:24 p.m.,
ثم قام ريتشموند بتسجيل الدخول في تمام الساعة 4:24 مساءً.
and he left at 4:40.
وغادر في الساعة 4:40.
What did you do here in those 16 minutes?
ماذا فعلت هنا خلال تلك الدقائق الست عشرة؟
I just came from the gym before coming here to the hostel.
لقد أتيت للتو من صالة الألعاب الرياضية قبل أن آتي إلى هنا إلى النزل.
Because Janine and I had an assignment to work on.
لأنني وجانين كان لدينا مهمة نعمل عليها.
When I knocked, she didn't answer.
عندما طرقت الباب، لم تجب.
I only waited a few minutes. She might have gone out to buy something.
انتظرتُ بضع دقائق فقط. ربما خرجت لشراء شيء ما.
After ten minutes, I left.
بعد عشر دقائق، غادرت.
The last to log in was Christopher,
كان كريستوفر آخر من قام بتسجيل الدخول،
4:44 p.m., and he left at 4:59.
الساعة 4:44 مساءً، وغادر في الساعة 4:59.
So, what's your story?
إذن، ما هي قصتك؟
I tried calling Janine around 4:30 p.m.
حاولت الاتصال بجانين حوالي الساعة 4:30 مساءً
I just tried, but she didn't answer.
لقد حاولت الاتصال بها للتو، لكنها لم تجب.
But after five minutes, I got a text from her.
لكن بعد خمس دقائق، تلقيت منها رسالة نصية.
So the moment I read her message, I rushed straight here.
لذا، بمجرد أن قرأت رسالتها، هرعت إلى هنا مباشرة.
Because I just want to make things right with her.
لأنني أريد فقط أن أصلح الأمور معها.
I knocked so many times, but she wouldn't open the door.
طرقت الباب مرات عديدة، لكنها لم تفتح الباب.
No one was talking inside either.
لم يكن أحد يتحدث في الداخل أيضاً.
I kept shouting and apologizing at the door.
ظللت أصرخ وأعتذر عند الباب.
But still nothing.
لكن لا شيء حتى الآن.
So maybe she changed her mind.
لذا ربما غيرت رأيها.
So, that's it.
هذا كل شيء.
I just went home.
لقد عدت للتو إلى المنزل.
Based on their statements,
بناءً على تصريحاتهم،
none of them saw Janine
لم يرَ أيٌّ منهم جانين
when they went to Room 404.
عندما ذهبوا إلى الغرفة رقم 404.
At that time, you were inside your classmate's room, Room 402.
في ذلك الوقت، كنت داخل غرفة زميلك في الفصل، الغرفة رقم 402.
Didn't you notice any
ألم تلاحظ أي شيء؟
noise?
ضوضاء؟
Sorry, chief. Nothing, really.
معذرةً يا سيدي الرئيس. لا شيء في الحقيقة.
But, chief
لكن يا رئيس
if one of them is the culprit,
إذا كان أحدهم هو الجاني،
that means one of them is lying.
هذا يعني أن أحدهم يكذب.
Chief,
رئيس،
don't they have a security camera installed
أليس لديهم كاميرا مراقبة مثبتة؟
on every floor of the hostel?
في كل طابق من النزل؟
You know,
أنت تعرف،
I asked the guard.
سألت الحارس.
You know what he said?
هل تعرف ماذا قال؟
The CCTV on the 4th floor is broken.
كاميرات المراقبة في الطابق الرابع معطلة.
It's scheduled to be fixed tomorrow.
من المقرر إصلاحها غداً.
How convenient for the killer!
يا له من أمر مناسب للقاتل!
But, unfortunately, for him.
لكن لسوء حظه، هذا ما حدث له.
I have an idea of who he might be.
لدي فكرة عمن قد يكون.
Really? Who?
حقاً؟ من؟
So… what now?
إذن... ماذا الآن؟
Does that mean all three of them will go to jail?
هل يعني ذلك أنهم الثلاثة سيدخلون السجن؟
Looks like two of them are telling the truth.
يبدو أن اثنين منهم يقولان الحقيقة.
And one of them isn't.
وأحدهم ليس كذلك.
Poor two who have nothing to do with this.
مسكينان لا علاقة لهما بهذا الأمر.
Just wait.
انتظر فقط.
We're not yet done.
لم ننتهِ بعد.
Follow me.
اتبعني.
So you heard it?
هل سمعت ذلك؟
I did.
فعلتُ.
I have a follow-up question.
لدي سؤال متابعة.
What is it now?
ما هو الوضع الآن؟
Who among you three
من منكم الثلاثة؟
would she be most likely to let inside her room
من المرجح أن تسمح له بالدخول إلى غرفتها
and offer a glass of water to?
وتقديم كوب من الماء لـ؟
Didn't I tell you earlier?
ألم أخبرك بذلك من قبل؟
I didn't get in.
لم يتم قبولي.
Me too!
أنا أيضاً!
Even worse for me.
بل إن الأمر أسوأ بالنسبة لي.
This means…
هذا يعنى…
One of you lied earlier.
لقد كذب أحدكم في وقت سابق.
One of you knocked on the victim's door.
قام أحدكم بالطرق على باب الضحية.
She let that person in, completely unaware,
سمحت لذلك الشخص بالدخول، دون أن تدرك ذلك تماماً.
about what he might be capable of.
حول ما قد يكون قادراً عليه.
So
لذا
Who could that person be?
من يمكن أن يكون ذلك الشخص؟
Could it be you
هل يمكن أن تكون أنت؟
David Florencio?
ديفيد فلورنسيو؟
The suspicious stalker who had been following her?
الشخص المشبوه الذي كان يلاحقها؟
No!
لا!
Janine maybe aware of your presence,
ربما تكون جانين على علم بوجودك،
but she did not know anything about you.
لكنها لم تكن تعرف شيئاً عنك.
She would not open a door
لم تكن تفتح الباب
to any stranger.
لأي شخص غريب.
She would not let you in.
لن تسمح لك بالدخول.
And she would not offer you a glass of water.
ولن تقدم لك كوباً من الماء.
Maybe it's you
ربما أنت
Christopher Bautista.
كريستوفر باوتيستا.
The ex-boyfriend.
الحبيب السابق.
You attempted to kiss Janine even after your breakup.
حاولت تقبيل جانين حتى بعد انفصالكما.
Janine would not even think of inviting you in.
لن تفكر جانين حتى في دعوتك للدخول.
She'd rather tell you
هي تفضل أن تخبرك
to go to hell.
أن يذهب إلى الجحيم.
But why did she text me…
لكن لماذا أرسلت لي رسالة نصية؟
Wanting to talk to me?
هل ترغب بالتحدث معي؟
It's a trick used by the culprit
إنها حيلة يستخدمها الجاني
to make us think that the victim is still alive
ليجعلنا نعتقد أن الضحية لا تزال على قيد الحياة
by the time she messaged you at around 4:35 p.m.
بحلول الوقت الذي أرسلت لك فيه رسالة في حوالي الساعة 4:35 مساءً
That's right!
هذا صحيح!
The culprit is none other than the person
الجاني ليس سوى الشخص نفسه
who went inside the victim's room
الشخص الذي دخل غرفة الضحية
between 4:24 p.m. and 4:40 p.m.
بين الساعة 4:24 مساءً و 4:40 مساءً
Her best friend
صديقتها المقربة
Richmond Montero.
ريتشموند مونتيرو.
No… No, that's not true.
لا... لا، هذا غير صحيح.
You're wrong!
أنت مخطئ!
What you're saying isn't true!
ما تقوله ليس صحيحاً!
That's not true!
هذا غير صحيح!
Don't believe him!
لا تصدقه!
Among the three of you,
من بينكم الثلاثة،
you're the only one in good terms with Janine, right?
أنت الوحيد الذي تربطه علاقة جيدة بجانين، أليس كذلك؟
You mentioned earlier…
ذكرت ذلك سابقاً...
That you're close friends.
أنكما صديقان مقربان.
And your relationship didn't change,
ولم تتغير علاقتكما،
even after you admitted your feelings.
حتى بعد أن اعترفت بمشاعرك.
There's no doubt that she would open the door
لا شك أنها ستفتح الباب
let you in and offer you a glass of water.
سأسمح لك بالدخول وأقدم لك كوبًا من الماء.
You know, if what you're accusing is true…
أتعلم، إذا كان ما تتهم به صحيحاً...
Why would I kill her?
لماذا أقتلها؟
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
I'd just stab her for no reason?
هل سأطعنها بلا سبب؟
What if you saw an opportunity
ماذا لو رأيت فرصة؟
in her breakup with Christopher?
في انفصالها عن كريستوفر؟
You think,
كنت أعتقد،
you can already play the role of Janine's boyfriend?
هل يمكنك بالفعل أن تلعب دور حبيب جانين؟
The problem is,
المشكلة هي،
even after their breakup,
حتى بعد انفصالهما،
she still can't return your feelings.
لا تزال غير قادرة على مبادلتك المشاعر.
Because she doesn't feel anything for you.
لأنها لا تشعر تجاهك بأي شيء.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
It's possible
من الممكن
you went blind with rage,
أصابك الغضب فأعماك،
grabbed a knife,
أمسك بسكين،
and kept stabbing her.
واستمر في طعنها.
You jerk!
يا لك من أحمق!
I'll smash your face!
سأحطم وجهك!
Believe whatever you want!
صدق ما تشاء!
But you have no evidence against me!
لكن ليس لديك أي دليل ضدي!
It's on you.
الأمر يعود إليك.
You're talking nonsense!
كلامك هراء!
Crazy!
مجنون!
Take off your shoes and show the soles
اخلع حذائك وأظهر باطن القدمين
- to everyone in this lobby. - Hold it, hold it by the foot!
- إلى جميع الموجودين في هذه الردهة. - أمسكوا بها، أمسكوها من القدم!
After killing Janine…
بعد قتل جانين...
You accidentally stepped on a shard of glass near the table.
لقد دُستَ عن طريق الخطأ على قطعة زجاج بالقرب من الطاولة.
You were in such a rush,
كنتَ في عجلة من أمرك،
you didn't notice.
لم تلاحظ.
When the police ask you to come here,
عندما تطلب منك الشرطة الحضور إلى هنا،
you're not allowed to enter the room.
ممنوع دخولك الغرفة.
So how did this shard get in here?
إذن كيف وصلت هذه الشظية إلى هنا؟
But there isn't a single trace of blood on the clothes, Loki.
لكن لا يوجد أثر واحد للدم على الملابس يا لوكي.
He already changed before leaving the unit.
لقد غيّر ملابسه بالفعل قبل مغادرة الوحدة.
He said that he went to the gym earlier,
قال إنه ذهب إلى صالة الألعاب الرياضية في وقت سابق.
so he must have brought extra clothes…
إذن لا بد أنه أحضر ملابس إضافية...
With him.
معه.
If the shard stuck in the sole of his right shoe is not enough,
إذا لم تكن الشظية العالقة في نعل حذائه الأيمن كافية،
we have to review
علينا أن نراجع
security footage in the lobby by the time when he went out
كانت لقطات كاميرات المراقبة في الردهة موجودة بحلول الوقت الذي خرج فيه
and he went in.
ودخل.
You'll also notice the change of his clothes.
ستلاحظ أيضًا تغيير ملابسه.
And you can also run a luminol test
ويمكنك أيضًا إجراء اختبار اللومينول
on his shoes to check if there are traces of blood.
قم بفحص حذائه للتأكد من عدم وجود آثار دم.
I have nowhere else to go.
ليس لدي مكان آخر أذهب إليه.
- Let's go? - Okay.
- هيا بنا؟ - حسناً.
The nice thing about White Hostel is you can have visitors.
الميزة الرائعة في وايت هوستل هي أنه يمكنك استقبال الزوار.
Please sign in, sir.
يرجى تسجيل الدخول، سيدي.
I lost control when it happened.
فقدت السيطرة عندما حدث ذلك.
- I love Janine. Believe me. - You have the right to remain silent.
- أنا أحب جانين. صدقني. - لك الحق في التزام الصمت.
- Hold him! Hold him! - Any statement you make
- أمسكه! أمسكه! - أي تصريح تدلي به
may be used for against you
قد تُستخدم ضدك
- in any court of law in the Philippines. - I didn't mean to!
- في أي محكمة قانونية في الفلبين. - لم أقصد ذلك!
- You have the right... - I love Janine!
- لديك الحق... - أنا أحب جانين!
To have a competent and independent counsel preferably of your own choice.
أن يكون لديك محامٍ كفء ومستقل، ويفضل أن يكون من اختيارك.
If you cannot afford the services of counsel,
إذا لم تتمكن من تحمل تكاليف خدمات المحامي،
- the government will provide one for you. - Chief! I love Janine!
- ستوفر لك الحكومة واحدة. - أيها الرئيس! أنا أحب جانين!
- You have the right to choose... - Chief!
- لك الحق في الاختيار... - أيها الرئيس!
An independent and competent doctor to have a physical examination.
طبيب مستقل وكفؤ لإجراء الفحص البدني.
It's not my fault!
ليس ذنبي!
If you can't afford the services of a doctor,
إذا لم تستطع تحمل تكاليف خدمات الطبيب،
- the state shall provide one for you. - I didn't mean to!
- ستوفر لك الدولة واحدة. - لم أقصد ذلك!
Do you understand these rights?
هل تفهم هذه الحقوق؟
- Go inside! - Sir, I didn't mean to!
- ادخل إلى الداخل! - سيدي، لم أقصد ذلك!
Sir!
سيد!
I didn't mean to!
لم أقصد ذلك!
I love Janine!
أحب جانين!
I love her so much!
أحبها كثيراً!
Thanks a lot, guys!
شكراً جزيلاً لكم يا رفاق!
The Q.E.D. Club was really helpful.
كان نادي QED مفيدًا للغاية.
We owe you so much already.
نحن مدينون لكم بالكثير بالفعل.
Anytime, Chief Estrada.
في أي وقت، أيها الرئيس إسترادا.
By the way, chief,
بالمناسبة يا رئيس،
is there any updates on the missing chemicals on the chem lab?
هل هناك أي تحديثات بخصوص المواد الكيميائية المفقودة في مختبر الكيمياء؟
Yes.
نعم.
According to the property custodian,
بحسب أمين العقار،
so many bottles of sodium hydroxide went missing.
اختفت العديد من زجاجات هيدروكسيد الصوديوم.
What we don't get
ما لا نفهمه
is why a student would be interested
وهذا هو السبب الذي يجعل الطالب مهتماً
in a chemical used as drain cleaner.
في مادة كيميائية تستخدم كمنظف للمصارف.
Sodium hydroxide?
هيدروكسيد الصوديوم؟
What is M's plan on this chemical compound?
ما هي خطة (م) بشأن هذا المركب الكيميائي؟
Anyway
على أي حال
I'll keep you posted for further updates.
سأطلعكم على آخر المستجدات.
And I need to go, I have to get back to the station
ويجب أن أذهب، يجب أن أعود إلى المحطة
to get Richmond's confession, alright?
للحصول على اعتراف ريتشموند، حسناً؟
- Thanks again, guys! - Alright.
- شكراً لكم مجدداً يا رفاق! - حسناً.
Thanks, chief.
شكراً لك يا رئيس.
- Thanks, chief. - Gentlemen.
- شكراً سيدي الرئيس. - أيها السادة.
Lori! Girl!
لوري! يا فتاة!
Are you going home now?
هل ستعود إلى المنزل الآن؟
You didn't even tell me.
لم تخبرني حتى.
You said you were just going to check something.
قلت إنك ستتحقق من شيء ما فقط.
Your bag's still in my room.
حقيبتك لا تزال في غرفتي.
Yeah. I know, Rosetta. I'm sorry.
أجل. أعرف يا روزيتا. أنا آسف.
I just lost track of time, so I couldn't say goodbye.
لقد فقدت الإحساس بالوقت، لذلك لم أستطع أن أقول وداعاً.
It's okay, I get that you're busy.
لا بأس، أتفهم أنك مشغول.
And, you
وأنت
you're keeping secrets.
أنت تخفي أسراراً.
I'd understand if you said you had Q.E.D. matters to deal with.
سأتفهم الأمر لو قلت إن لديك أموراً تتعلق بإثبات البرهان الكمي (QED) لتتعامل معها.
Q.E.D.
QED
Lorelei, who's this girl?
لوريلاي، من هذه الفتاة؟
By the way, she's my classmate, Rosetta Rodriguez.
بالمناسبة، إنها زميلتي في الصف، روزيتا رودريغيز.
This is Loki.
هذا هو لوكي.
I was at her unit earlier when you called.
كنتُ في شقتها في وقت سابق عندما اتصلتَ بي.
We were doing an assignment.
كنا نقوم بواجب منزلي.
Hi, Loki!
مرحباً يا لوكي!
So you're the president of Q.E.D.?
إذن أنت رئيس شركة QED؟
I've heard a lot about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
By the way,
بالمناسبة،
if you need photos for documentation,
إذا كنت بحاجة إلى صور لأغراض التوثيق،
I have some on my phone.
لدي بعضها على هاتفي.
Photos?
صور؟
Earlier I took pictures of you while you were investigating.
في وقت سابق، التقطت لك صوراً أثناء قيامك بالتحقيق.
Here, take a look.
تفضل، ألق نظرة.
This is the first one.
هذا هو الأول.
And this is the next one.
وهذا هو التالي.
There.
هناك.
I'm planning to submit it to CU Confessions
أخطط لتقديمها إلى قسم الاعترافات في جامعة كولورادو.
so they know your club exists.
حتى يعرفوا بوجود ناديك.
Also, kind of like a promotion.
كما أنه يشبه إلى حد ما الترقية.
- Wait! Don't post that! - It's perfectly fine with me!
- انتظر! لا تنشر هذا! - لا بأس بذلك على الإطلاق!
Wait…
انتظر…
Is that okay with you?
هل هذا مناسب لك؟
I don't like the page,
لا تعجبني الصفحة،
but I admit they have the following.
لكنني أعترف بأن لديهم ما يلي.
If their followers see us in action,
إذا رآنا أتباعهم ونحن نمارس عملنا،
it could attract more clients.
قد يجذب ذلك المزيد من العملاء.
It could also promote Lorelei's blog,
ويمكن أن يساهم ذلك أيضاً في الترويج لمدونة لوريلاي،
Q.E.D. Chronicles.
سجلات كيو إي دي.
You have a blog?
هل لديك مدونة؟
You didn't say! I could've been reading in my free time.
لم تقل ذلك! كان بإمكاني القراءة في وقت فراغي.
It's embarrassing.
إنه أمر محرج.
I don't usually owe a favor to anyone,
لا أدين عادةً بأي معروف لأحد،
but we may owe you one if you'll do exactly what you've said.
لكننا قد نكون مدينين لك بواحدة إذا فعلت بالضبط ما قلته.
Any kind of help
أي نوع من المساعدة
would mean a lot to get our club noticed.
سيكون من المهم للغاية أن يحظى نادينا بالاهتمام.
Sure!
بالتأكيد!
My pleasure!
من دواعي سروري!
Nice meeting you.
تشرفت بلقائك.
Sorry, I couldn't go home with you. I still had to finish our homework.
معذرةً، لم أستطع الذهاب إلى المنزل معك. كان عليّ إنهاء واجباتنا المدرسية.
K.
ك.
- Oh, it fell! Lori! - Oh, Tita!
- أوه، لقد سقطت! لوري! - أوه، تيتا!
Why are you just arriving now?
لماذا وصلت الآن فقط؟
Your dad was waiting earlier.
كان والدك ينتظر في وقت سابق.
I told him to wait for you
قلت له أن ينتظرك
because you probably have a lot going on at school.
لأن لديك على الأرجح الكثير من الأمور التي تشغلك في المدرسة.
But he said he needs to go home to Manila tonight.
لكنه قال إنه بحاجة للعودة إلى منزله في مانيلا الليلة.
I'm sorry, Tita.
أنا آسف يا تيتا.
We've just been really busy with school.
لقد كنا مشغولين للغاية بالدراسة.
It sure looks like it.
يبدو الأمر كذلك بالفعل.
Oh, it's okay.
لا بأس.
You better eat dinner with Loki, then get some rest, okay?
من الأفضل أن تتناول العشاء مع لوكي، ثم خذ قسطاً من الراحة، حسناً؟
Okay. Thank you, Tita. Goodnight!
حسناً. شكراً لكِ يا تيتا. تصبحين على خير!
Okay... Oh, by the way! By the way!
حسنًا... بالمناسبة! بالمناسبة!
I almost forgot.
كادت أن تفوتني.
Your dad left a gift for you. It's in your room.
ترك والدك هدية لك. إنها في غرفتك.
Okay.
تمام.
Ouch!
آخ!
Sorry!
آسف!
If you want it you can have it.
إذا كنت تريده، يمكنك الحصول عليه.
Poor teddy bear.
يا له من دب مسكين.
He didn't deserve to be thrown like that.
لم يكن يستحق أن يُرمى بهذه الطريقة.
If you don't want it, fine.
إذا كنت لا تريد ذلك، فلا بأس.
Give that to me.
أعطني ذلك.
No, you said a minute ago I can have it if I want it.
لا، لقد قلتَ قبل دقيقة أنه بإمكاني الحصول عليه إذا أردت.
And I want it.
وأنا أريده.
It's mine now, and I'm not giving it back.
إنه ملكي الآن، ولن أعيده.
Fine. Okay, it's yours.
حسناً. حسناً، إنه لك.
In a shocking development,
في تطور صادم،
a kidnapping syndicate member has confessed,
اعترف أحد أعضاء عصابة اختطاف ،
revealing that a powerful politician is behind the group.
مما يكشف أن سياسياً نافذاً يقف وراء هذه المجموعة.
Authorities have not yet named the suspect.
لم تكشف السلطات بعد عن اسم المشتبه به.
The revelation could expose links between organized crime and politics.
قد يكشف هذا الكشف عن وجود صلات بين الجريمة المنظمة والسياسة.
Loki…
لوكي…
Is this normal at your school?
هل هذا أمر طبيعي في مدرستكم؟
Aren't you wondering why there's a killing like this?
ألا تتساءل عن سبب وقوع جريمة قتل كهذه؟
Is someone doing this on purpose?
هل يقوم أحدهم بهذا عن قصد؟
Are we being played?
هل يتم التلاعب بنا؟
What's really going on?
ما الذي يحدث حقاً؟
So that's why you've been quiet this whole time.
لهذا السبب التزمت الصمت طوال هذا الوقت.
You've been bothered by everything that happened today,
لقد أزعجك كل ما حدث اليوم،
aren't you?
أليس كذلك؟
Just to be clear,
للتوضيح فقط،
I don't think that the chem lab case
لا أعتقد أن قضية مختبر الكيمياء
is connected to the White Hostel murder case.
وهي مرتبطة بقضية جريمة قتل وايت هوستل.
Loki,
لوكي،
I don't care if they're connected or not.
لا يهمني إن كانوا مرتبطين أم لا.
Because, honestly.
بصراحة.
I'm not happy about this.
أنا لست سعيداً بهذا.
Consecutive murders, Loki.
جرائم قتل متتالية يا لوكي.
Why is this happening?
لماذا يحدث هذا؟
This is the reason.
هذا هو السبب.
And just like him,
ومثله تماماً،
there might be someone influential allowing all of this to happen.
قد يكون هناك شخص ذو نفوذ يسمح بحدوث كل هذا.
Well, who?
حسناً، من؟
Why is the university letting this happen?
لماذا تسمح الجامعة بحدوث هذا؟
What actions are they taking?
ما هي الإجراءات التي يتخذونها؟
Isn't there even a news report about it?
أليس هناك حتى تقرير إخباري حول هذا الموضوع؟
People's lives are at stake, Loki.
حياة الناس في خطر يا لوكي.
I wish I could answer all your questions.
أتمنى لو أستطيع الإجابة على جميع أسئلتك.
But I don't have an answer yet.
لكن ليس لدي إجابة حتى الآن.
Like I said,
كما قلت،
not everyone is trustworthy.
ليس كل شخص جديراً بالثقة.
We need to be careful
علينا أن نكون حذرين
because we don't know who we're dealing with.
لأننا لا نعرف مع من نتعامل.
But that doesn't mean I'll stop trying to find answers.
لكن هذا لا يعني أنني سأتوقف عن محاولة إيجاد إجابات.
Even if it's tough
حتى لو كان الأمر صعباً
I'll fight for our club.
سأقاتل من أجل نادينا.
And I need your help, Lorelei.
وأنا بحاجة لمساعدتك يا لوريلاي.
We need to stand together
علينا أن نتكاتف
and fight for this,
ونناضل من أجل هذا،
and strive to uncover the truth.
والسعي لكشف الحقيقة.
Janine Montemayor is the third Clark University student
جانين مونتيمور هي الطالبة الثالثة في جامعة كلارك
to be murdered by a fellow student this week.
أن يُقتل على يد زميل له هذا الأسبوع.
One wonders why these crimes happen to good students.
يتساءل المرء لماذا تحدث هذه الجرائم للطلاب المتفوقين.
But the bigger question is, what turns a good student into a criminal.
لكن السؤال الأهم هو: ما الذي يحول الطالب الجيد إلى مجرم؟
An innocent young woman lost her life today,
فقدت شابة بريئة حياتها اليوم،
a casualty of love she was unable to return.
ضحية حب لم تستطع رده.
A crime of passion.
جريمة عاطفية.
Humans, tend to trust those who show us kindness
يميل البشر إلى الثقة بمن يُظهرون لهم اللطف.
and those who love us and make us happy...
وأولئك الذين يحبوننا ويجعلوننا سعداء...
It becomes impossible to truly distinguish
يصبح من المستحيل التمييز حقاً
who is true and who is not.
من هو الصادق ومن هو الكاذب.
Sometimes, the person one trusts the most
أحيانًا، يكون الشخص الذي يثق به المرء أكثر من غيره
is the one who ends up hurting you.
هو الشخص الذي سينتهي به الأمر بإيذائك.
Has the world truly become this dangerous?
هل أصبح العالم حقاً بهذه الخطورة؟
Richmond, please.
ريتشموند، من فضلك.
There's a popular saying,
هناك قول شائع،
"Keep your friends close, but your enemies closer."
"أبقِ أصدقاءك قريبين، وأعداءك أقرب."
But the question is,
لكن السؤال هو،
who poses the greater threat,
من يشكل التهديد الأكبر؟
the unknown faces at a distance,
الوجوه المجهولة من بعيد،
or the familiar souls closest to us?
أم الأرواح المألوفة الأقرب إلينا؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Please, Richmond.
من فضلك يا ريتشموند.
As a colleague once said,
كما قال أحد الزملاء ذات مرة،
we need to be cautious
علينا أن نتوخى الحذر
because sometimes,
لأنه في بعض الأحيان،
people don't even realize who their real enemies are.
الناس لا يدركون حتى من هم أعداؤهم الحقيقيون.
Hey, Lori! You said Q.E.D. will help me...
مرحباً لوري! لقد قلتِ إن QED ستساعدني...
- You'll help me with your love life. - Solve the mystery why am I single.
- ستساعدني في حياتك العاطفية. - حل لغز كوني عازباً.
Yes! Thank you! Thank you so much! See us again!
نعم! شكراً لكم! شكراً جزيلاً! نراكم مجدداً!
Thank you!
شكرًا لك!
To be fair to Rosetta's post,
ولإنصاف منشور روزيتا،
a lot of people are asking us for help.
يطلب منا الكثير من الناس المساعدة.
So, so, so bored.
أشعر بالملل الشديد.
Huh?
هاه؟
You know what…
أتعلم…
We don't have time to entertain stupid requests.
ليس لدينا وقت للرد على الطلبات السخيفة.
You complain
أنت تتذمر
like it's not your fault we have so many clients.
وكأن الأمر ليس خطأك أن لدينا الكثير من العملاء.
Also,
أيضًا،
maybe learn to accept and face this.
ربما عليك أن تتعلم تقبل هذا الأمر ومواجهته.
But we're problem-solvers,
لكننا نحل المشاكل،
not love gurus or genies.
ليسوا خبراء في الحب أو جنّيات.
I know.
أنا أعرف.
But let's not pick and choose.
لكن دعونا لا ننتقي ونختار.
Let's just stay faithful to the purpose of this club,
دعونا نلتزم بهدف هذا النادي،
which is to help people.
وهو مساعدة الناس.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going to buy coffee.
سأشتري قهوة.
It seems like your club is busy attending to new clients.
يبدو أن ناديكم مشغول بالاهتمام بالعملاء الجدد.
I let myself in,
سمحت لنفسي بالدخول،
I hope you don't mind.
أتمنى ألا تمانع.
Forgive my manners.
سامحوني على قلة أدبي.
I haven't introduced myself properly.
لم أقدم نفسي بشكل صحيح.
My name is Luthor...
اسمي لوثر...
Mendez.
مينديز.
Loki's elder brother.
الأخ الأكبر للوكي.
Luthor.
لوثر.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Lorelei.
أنا لوريلاي.
Nice to meet you, Lorelei.
تشرفت بلقائك يا لوريلاي.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Did you let this guy inside our clubroom?
هل سمحت لهذا الرجل بالدخول إلى غرفة النادي؟
A student named Charles Meliton,
طالب يُدعى تشارلز ميلتون،
he has compromising photographs of my friend.
لديه صور محرجة لصديقي.
And as for you, Lorelei,
أما أنتِ يا لوريلاي،
I'd like to get to know you better.
أود أن أتعرف عليك بشكل أفضل.
Hey! What are you doing?
مرحباً! ماذا تفعل؟
Meet me at the White Hostel
قابلني في النزل الأبيض
5 p.m.
الساعة الخامسة مساءً
We need to figure out a way to get in
نحتاج إلى إيجاد طريقة للدخول
and grab Charles' phone.
ثم خذ هاتف تشارلز.
This is simply repayment for us not dissolving your club.
هذا مجرد تعويض لنا لعدم حل ناديكم.
Thank you for meeting me this late.
شكراً لك على مقابلتك لي في هذا الوقت المتأخر.
More than half a year ago, my brother investigated several cases
قبل أكثر من ستة أشهر، قام أخي بالتحقيق في عدة قضايا
that connected all to one person.
ذلك الذي ربط كل شيء بشخص واحد.
Only known as M.
يُعرف فقط باسم م.
And you,
وأنت،
by being Loki's closest person
من خلال كونه أقرب شخص إلى لوكي
could be the next collateral damage.
قد يكون هذا هو الضرر الجانبي التالي.